Diterjemahna neng:
NDASERUAG
--- Selamat Mendeleng ---
Edisi Hi-Tech
Bintang.
Ko... Komando.
Komando.
Bintang. Komando.
-Bertemu!
-Dengan!
Bintang Komando.
Bertemu dengan Bintang Komando.
_
Dahulu kala...
Nah.
Begini, kamu tak akan pernah
kehilangan aku, Jessie.
Kita akan selalu bersama, partner.
Benar, partner.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan selalu menjagamu.
Lihat? Aku masih mengawasimu.
Aku pergi... lalu kembali lagi.
Aku pergi. Aku kembali.
Aku masih bisa melihatmu.
Oh, tidak. Aku pergi.
Dan aku akan selalu menyayangimu...
meski sedang marah atau sedih,
atau tak sengaja meninggalkanmu di luar.
Aku akan selalu menyayangimu.
Benarkah? Sungguh?
Selamanya dan selamanya?
Ya. Selamanya.
Maka, Forky, apakah kamu
menerima Karen Beverly
sebagai istri tercintamu?
Saya bersedia.
Dan kamu, Karen Beverly?
Yeehaw!
Dengan ini aku nyatakan
kalian sebagai suami...
dan pisau.
Cium, cium.
Siapa yang meracuni
pengiring pengantin utama?
Aaah!
Oh! Kenapa? Kenapa?
Semuanya!
Minggir. Aku tahu CPR.
Satu, dua, tiga.
Sekarang, ciuman penyelamat nyawa.
Oh.
Kamu lucu sekali.
Tapi pembunuhanku belum terpecahkan.
Sabar dulu, Rex.
Psst. Dolly, ada apa?
Aku tidak yakin.
Kamu tahu, awalnya aku kesal
Bonnie menggambar kacamata ini padaku,
tapi jujur, sekarang aku bisa
melihat jauh lebih jelas.
Dolly, fokus.
Oh! Maaf.
Si kembar Jordan. Mereka sudah pulang.
Kasihan. Dia masih takut
mengajak mereka bermain.
Kali ini tidak.
Ayo cepat! Waktu terus berjalan!
Oh, tidak.
Begitu, Bonnie.
Kamu pasti bisa.
Halo.
Uh, Jessie. Pernikahan
tadi membuatku berpikir...
Ssst. Ada yang aneh.
Jadi, bagaimana pernikahannya?
Siapa yang membunuh pengiring
pengantin kali ini?
Ayah? Ibu?
Ya, sayang?
Kenapa tidak ada yang mau jadi temanku?
- Oh, Bonnie, sini.
- Oh, sayang.
- Buzz.
- Aduh.
Kamu jadi wakil sheriff
sampai aku kembali.
Aku? Baiklah.
Aku akan membuat si kembar itu
bermain dengan Bonnie entah bagaimana.
Ayo, Bullseye.
Hah?
Kenapa, mereka... mereka berdua
hanya duduk di sana.
Tidak melakukan apa-apa.
Mereka sama sekali tidak
bermain dengan mainan.
Apa? Kamu belum dengar?
Uh, t-tidak, aku... aku belum dengar.
- Dia belum dengar.
- Dia belum dengar?
Apa? Apa yang belum kudengar?
Masa kejayaan mainan sudah berakhir, Nak.
Maksudmu "berakhir"?
Sejak kapan?
Sudah terjadi bertahun-tahun.
Kamu ke mana saja?
Di seberang sana, bermain.
Bermain?
Oh! Bocahmu masih bermain?
Aku tidak ingat apa itu bermain.
Jelaskan padaku.
Kalian baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
- Teknologi!
- Perangkat!
Di mana-mana, perangkat!
Ponsel! Tablet!
Komputer! Kamera!
Layar sudah menguasai semuanya!
Semua ketukan itu. Ketukan!
Tap, tap, tap, tap.
- Hentikan.
- Ketukan itu. Jangan ketuk lagi!
Dengarkan nasihat kami, sayang.
Cari laci dan bersembunyilah,
karena begitu teknologi
masuk ke rumahmu,
hidupmu akan berakhir di tempat.
Ah, mungkin itu cuma tren sesaat.
Seperti pemutar musik
atau Hula-Hoop.
Kamu tidak mengerti.
Masa kejayaan mainan sudah berakhir.
Berakhir.
Tap, tap, tap...
Tidak percaya? Lihat sendiri.
Lihat mereka semua.
Semuanya memakai perangkat.
Kecuali Bonnie.
Pantas saja dia tidak bisa
mendapat teman, Bullseye.
Dia satu-satunya yang masih
bermain dengan mainan.
Jangan khawatir. Kita aman.
Kita yakin dengan ini?
Tidak, tapi kurasa ini bisa membantu.
Oke.
Lilypad! Terima kasih, Ibu.
Terima kasih, Ayah.
Sekarang kamu sudah delapan tahun,
kami pikir kamu sudah siap.
Hai. Aku Lilypad.
Selamat datang di The Pond.
Kamu bisa memakai hari ini
untuk belajar menggunakannya,
tapi mulai besok, kita akan menerapkan
- batas waktu layar yang ketat.
- Ya.
Ups, coba lagi.
Terus melompat.
Coba lagi.
Pagi. Waktu layar sudah selesai.
Simpan Lilypad dulu
dan ayo sarapan.
Oke.
Kita tak boleh membiarkan
benda itu menggantikan kita.
Astaga!
Bisa tenang sebentar?
Aku akan bicara dengan Lilypad ini
dan memberitahunya siapa
yang berkuasa di sini.
- Coba tetap tenang, Jessie.
- Buzz, kamu kenal aku.
Aku definisi dari ketenangan.
Itu tidak akan berhasil.
- Hai!
- Apa-apaan...
Maaf. Aku tidak bermaksud menakutimu.
Mode tidur, tahu?
Tidak? Ah, lupakan saja.
Baterainya perlu sedikit penyegaran.
- Aku mau bicara denganmu, perangkat.
- Panggil aku "Lily".
Dengar baik-baik. Aku dan para mainan
sudah bekerja sepanjang musim panas
untuk membuat Bonnie berteman
dengan si kembar Jordan
- di seberang jalan.
- Ya, ya.
- Lalu kamu merusaknya...
- Paham.
...dengan semua hal bodohmu...
- Kamu bahkan tidak mendengarkanku!
- Oh, tidak.
Aku mendengarkan.
Aku selalu mendengarkan. Lihat?
Sekarang dalam bahasa Spanyol.
Sekarang dalam bentuk rap.
♪ Aku dan para mainan
bekerja sepanjang musim panas ♪
♪ Mencoba membuat Bonnie
mendapat teman ♪
Ooh! Dansa pertama kita, sayang!
Oh, ini membuatku khawatir secara etis.
Terserah. Kamu tidak mengerti.
Anak kita perlu belajar
cara berteman,
dan layarmu tidak membantu.
Begini, kalau Bonnie butuh teman,
anggap saja sudah beres.
Nah.
Apa? Apa yang terjadi?
Oh, mudah. Aku hanya
mengirim permintaan pertemanan
ke semua gadis di kelas dansa Bonnie.
Tapi itu... Mereka tidak ada di sini.
Oh, ada kok.
Chelsea, Kara, bahkan Heidi,
mereka semua ada di sini.
Orang tua mereka membuat
grup chat di The Pond.
Lihat, di The Pond,
saat Bonnie bermain
permainan belajar yang menyenangkan,
dia juga bisa bersosialisasi
dengan anak-anak lain.
Itulah alasan Ibu dan Ayah membeliku.
Untuk membuat koneksi.
Voilà! Teman berhasil dibuat.
Aku mau satu.
Lilypad membuat Bonnie
mendapat teman dalam...
Lima belas detik. Aku menghitungnya.
- Apa? Tidak.
- Jangan sentuh.
Itu bukan teman. Teman sejati
seharusnya benar-benar ada di sini.
Nah, itu maksudku, Jessica.
- Oh, tidak.
- Dia menyebut kata "J".
Skandal!
Dengan bantuanku, nantinya
Bonnie bisa mencapai
semua tahap perkembangan
yang dibutuhkannya.
Aku hanya ingin yang terbaik untuknya.
Kurasa aku lebih tahu
daripada kalkulator hijau
apa yang terbaik untuk Bonnie.
- Benarkah?
- Ya, benar.
Aku punya pengalaman dari tiga anak.
Bonnie. Sebelumnya Andy,
dan sebelum itu Emily.
Kurasa itu cuma berarti kamu tua.
Waduh! Wow. Tua sekali.
Baik. Kita bertarung untuk
memperebutkannya. Hi-yah!
- Ayo!
- Hei!
- Lawan aku, si pembohong berwajah katak.
- Agak geli juga.
- Kukira kita akan tetap tenang... Ah!
- Lawan aku, dasar sampah.
Akan kubuktikan siapa
yang lebih baik
- untuk Bonnie.
- Oke.
Tidak ada yang bilang soal angkat-angkat.
- Bonnie?
- Tunggu sebentar.
- Ibu! Ayah!
- Bonnie?
Apa? Kenapa?
Chelsea dari kelas dansa
mengundangku menginap akhir pekan ini.
Boleh aku pergi? Boleh? Boleh?
Tolong!
Yah, uh... baiklah.
Asalkan kita bicara dengan orang
tua Chelsea, Ibu rasa boleh.
Yay! Asyik!
Ayo semuanya. Kita makan.
Ya, aku pilih tempat
di belakang lemari.
Mungkin bisa membuatku
bertahan beberapa tahun.
Ah! Kepunahan. Lagi-lagi.
- Sudah kuduga.
- Jangan membuatku mulai.
Dengar. Waktu kita belum berakhir.
Bonnie masih menyayangi kita.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Ya, terserah katamu, Sheriff.
Ini cuma fase.
Halo? Caboom di sini. Ganti.
- Oh! Duke.
- Hai, Red.
- Lama tidak bertemu.
- Hai. Um...
- Woody ada?
- Tunggu sebentar.
Hei, koboi!
Pelan-pelan, Duke.
Dia sedang menyelamatkan orang.
Tupai jahat! Jangan! Iya, jahat!
- Tupai kejam! Tidak!
- Oke, Tuan Gila.
- Dokter. Dokter.
- Oke, Dokter Gila.
Saat hitungan ketiga,
kamu akan melepaskan diri
dan jatuh ke pelukanku.
Buat apa? Mainan sudah tamat.
Layar sudah menang, dan sekarang
tupai itu akan memakanku!
Kalian siap?
Cuma satu pesan masuk,
dan Trevor langsung lupa
aku terjebak di pohon.
Kita tamat!
Oke, satu, dua...
Aku menyerah!
Tiga, tiga!
Dapat. Dapat.
- Oke. Tenang. Aku dapat kamu.
- Lepaskan aku! Aku menjijikkan.
- Halo, Jessie? Halo?
- Woody!
Jessie, hai. Ada apa?
- Kutuk teknologi!
- Hei, tenang.
Kita semua cuma akan jadi sampah sekarang.
Woody, apa keadaan di luar sana
seburuk yang mereka bilang?
- Waspadai mesin!
- Lepaskan saja!
Ya. Ya, memang buruk.
Kami menemukan
lebih banyak mainan terlantar setiap hari.
Kenapa? Kalian baik-baik saja?
Tidak juga.
Teknologi juga sudah masuk rumah kami.
Oh, tidak.
Ya, namanya Lilypad.
Kelihatannya seperti katak,
tapi sebenarnya dia lintah,
menyedot semua perhatian Bonnie.
Membuatnya menatap layar seharian.
Pasti ada cara untuk menghentikannya.
Aku tidak tahu, Jessie.
Mainan memang untuk
bermain, tapi teknologi...
teknologi untuk segalanya.
Kamu ingat bocah pertamaku, Emily?
Yang pernah kuceritakan,
yang meninggalkanku.
Tentu aku ingat.
Rasanya seperti terulang lagi.
Awalnya kami bermain...
...lalu dunia mulai berubah.
Aku tahu.
Emily berubah, lalu...
begitu saja...
waktuku bersamanya berakhir.
Sekarang aku kehilangan
Bonnie karena perangkat ini.
Apa ini salahku?
Apa aku memang tidak
pandai menjadi mainan?
Jessie, kamu mainan yang hebat.
- Aku tidak tahu.
- Jessie.
Oke.
Jessie...
Tidak, Sheriff... Sheriff Jessie,
aku menghargai promosi ini,
tapi yang ingin benar-benar
kupromosikan...
Tidak, itu bodoh sekali.
Tapi dia membuat Bonnie mendapat
undangan menginap dalam hitungan detik.
Jessie, kamu tahu
Bonnie lebih baik dari siapa pun.
Apa kata hatimu?
- Kalau itu tidak mungkin semudah itu.
- Hmm.
Bonnie tidak akan cocok
- dengan sembarang orang.
- Tepat.
Dia harus benar-benar bertemu
dengan anak-anak itu.
Dia tidak seperti kebanyakan anak.
Bonnie bermain dengan
caranya sendiri. Dia...
Dia perlu bermain.
- Jessie?
- Kamu benar, Woody.
Mainan adalah untuk bermain.
Dan bermain adalah cara
dia menemukan teman yang tepat.
Oke.
Masa kejayaan mainan
mungkin sudah berakhir,
tapi aku akan melakukan sesuatu
yang berguna sebelum pergi.
Aku akan pergi ke
acara menginap itu,
dan membuat teman
sungguhan untuk Bonnie.
- Jessie, kamu baik-baik saja?
- Buzz!
Jessie? Jessie!
Apa yang kamu lakukan?
Kupikir kamu butuh bantuan.
Tidak! Aku tidak...
Butuh bantuan, Wakil.
- Ada apa?
- Kenapa kita berbisik?
Dia akhirnya tidur.
Jadi ada apa?
Aku tidak tahu, tapi
kamu dengar Jessie.
Dia butuh wakil.
Mesin!
- Jessie.
- Ya, ada apa?
Uh...
Kamu tahu...
Lupakan. Lupakan.
Kalau butuh apa pun,
aku di sini. Siap melayani.
Oke. Terima kasih.
Ayo, Bullseye.
Aku butuh bantuanmu.
Kita tidak bisa melihat bintang, Buzz.
Kabutnya terlalu tebal.
Hmm. Kita harus mencari
tempat yang lebih tinggi.
Hah?
A-ha!
Buzz, aku sudah menentukan arah.
Timur-laut...
Aku tidak akan membersihkan itu.
- Kenapa kita...
- Membeku?
Menarik.
- Harus...
- Menghindari...
Manusia.
Dimengerti.
Bonnie! Waktunya pergi menginap.
Hmm.
Um...
Hei, Bonnie, sedang apa?
Katanya kamu sudah selesai berkemas.
Memang sudah, tapi ini
acara menginap pertamaku, Ayah.
Aku ingin benar-benar siap.
Kamu akan baik-baik saja, sayang.
Ayo. Pakai sepatumu.
Kita harus pergi.
Oke, oke.
Jessie.
Uh...
Apa yang kamu lakukan?
Kita akan memeriksa
"teman-teman" ini sendiri
dan mencari tahu apakah ada
teman sungguhan di antara mereka.
Tunggu.
Itu bukan hal yang bagus untuk Bonnie
membawa mainan ke acara menginap.
- Wakil Buzz.
- Aku bersedia! Maksudku,
aku sudah melakukan banyak hal.
Pastikan perangkat itu tidak mengambil
alih apa pun selama kami pergi.
Siap, Sheriff. Akan kuurus.
- Baik, waktunya pergi.
- Oke.
Tidak, Jessie. Keluar dari tas itu.
Aku hanya memikirkan
apa yang terbaik untuk Bonnie.
Ternyata itu juga
yang sedang kulakukan.
Kamu membawa sikat gigi?
Kurasa iya.
Oh, terima kasih, Ayah.
Ayah memasukkan Jessie dan Bullseye.
Uh, benarkah? Yah, sama-sama.
Dan kita sudah sampai.
Oh, oh, oh, oh!
Aku penasaran apakah Kara
dan Heidi sudah datang.
Oh! Di sana. Ayah,
aku melihat mereka. Parkir di sana.
Oke, oke. Ayah lihat.
Uh, Bonnie. Kamu lupa tasmu.
- Hai, Chelsea.
- Oh, hai, Bonnie.
- Kalian ingat Bonnie?
- Hai.
Dan ini Jessie.
Aku tidak takut
pada apa pun, partner.
Oh. Kamu masih bermain dengan mainan?
Um... Uh...
Uh, um... uh...
Tidak. Aku segera kembali.
- Ini, sayang.
- Ayah, ambil ini.
Tapi Ayah kira kamu
mau membawa mainanmu?
Ayah, pergi saja.
Teman-teman,
-aku membawa Lilypad.
-Dah!
Tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Ini semua salah.
Bagaimana dia bisa berteman
kalau mereka bahkan tidak saling melihat...
Oh.
Oh, tidak.
Seseorang kehilangan mainannya.
Apa itu?
Kataku seseorang
kehilangan mainannya.
Mari kita lihat.
Milik seseorang bernama Emily.
Oh, dan ada alamatnya.
Tidak terlalu jauh dari sini.
Kita bisa mengantarkannya.
Belok kanan ke Ranch Road.
Anda telah tiba di tujuan.
Aku taruh saja di kotak surat.
Apa itu?
Aku taruh di kotak surat.
-Kamu meninggalkanku?
-Ya.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak!
Kita tidak boleh di sini.
Kita harus kembali ke Bonnie!
Ayo, Bullseye.
Aduh! Uh! Oh!
Whoa!
Wuu!
Hai!
Bullseye! Kamu memikirkan
apa yang kupikirkan?
Ya!
Ya, aku akan bicara dengan hewan ini,
lalu kita naik kuda ini pulang!
Kami datang, Bonnie!
Yeehaw!
Whoa, whoa, whoa!
Salah arah, kuda kecil!
Salah arah!
Woah, kuda! Woah!
Tidak! Tidak, tidak, tidak, tidak!
Whoa!
Bullseye?
Oh!
Syukurlah. Kemari. Bantu aku.
Daffodil?
Astaga, kamu baik-baik saja?
Ada sesuatu yang membuatmu takut?
Ayo, Nak.
Ayo. Pintar.
Hmm?
Dari mana kamu datang?
Dia sempurna.
Tidak. Bullseye.
Hmm... Hmm.
Hmm.
Dan bagaimana tepatnya ini akan membantu
kita mendapatkan perhatian Bonnie?
Begini, saat mereka pulang
dari acara menginap...
- Hati-hati. Geli.
- dia akan masuk ke kamar,
melihat Forky dan Karen Beverly,
lalu mengingat pernikahan itu.
Kita sedang membicarakan
Bonnie, kan?
Bukan Jessie?
Hah?
Tentu saja Bonnie. Hanya Bonnie.
Hei, kalian sedang membicarakan apa?
Buzz akan melamar Jessie.
- Melamar?
- Akhirnya.
Tunggu sebentar. Tunggu...
Tunggu sebentar.
Aku tidak bilang begitu.
- Tapi kamu juga tidak bilang tidak.
- Yah, aku...
Siapa? Buzz?
Pertanyaan. Apakah Woody akan
memimpin upacara pernikahannya?
Aku belum berpikir sejauh itu, Forky.
Oke. Lalu kenapa Woody ada di jendela?
Woody!
- Hei, semuanya!
- Bo!
Halo, semuanya. Aman?
Panggungnya milikmu, kawan.
Woody!
- Senang bertemu...
- Wow.
Koboi cantik.
Kenapa kamu memakai gaun, Woody?
Ini namanya ponco, Forky.
Kupikir ingin mencoba sesuatu yang baru.
Oh ya?
Bo menyukainya.
Senang bisa kembali.
- Silau.
- Apa?
- Tidak apa-apa.
- Aku suka ponconya.
Seseorang butuh spidol cokelat.
Wow. Lihat apa yang Bonnie lakukan
dengan tempat ini.
Ini... Dia benar-benar
membiarkan semuanya berantakan.
- Astaga.
- Oh.
Kulihat Sammy jadi lebih besar.
- Uh, itu Sammy nomor dua.
- Bukan.
- Ya.
- Akan kujelaskan.
Ada Sammy nomor satu,
lalu dia meninggal.
Kasihan Samuel.
- Berhenti. Siapa di sana?
- Hei, hei, hei.
Maaf... Maaf. Namaku Woody.
Aku datang dengan damai.
Dulu aku tinggal di sini.
Baiklah.
Sudah lama sekali, koboi.
- Apa kabarmu?
- Ah, sibuk.
Aku datang secepat mungkin
setelah Jessie meminta bantuan.
- Untung kami sedang di kota.
- Dia memanggilmu?
- Ya, aku wakilnya.
- Tapi aku wakilnya.
Uh...
- Aneh.
- Yah, yah...
pasti ada sedikit kesalahpahaman di sini.
- Tidak bermaksud apa-apa, Woody.
- Oh, tidak masalah. Tidak masalah.
Tapi dia benar-benar
- mengangkatku jadi wakil.
- Oh, benarkah?
Woody, lihat. Mata ke sini.
Bintang. Wakil. Aku.
-Tidak ada bintang.
-Aku paham.
Ada bintang. Tidak ada bintang.
-Hei, Buzz, apa itu?
-Apa? Di mana?
Aduh.
-Hei. Tunggu...
-Apa?
Senang bisa membantu, Wakil.
Panggil aku kalau kamu sudah
selesai membantu, sayang.
Terima kasih, Bo.
Oke, para wanita.
-Akhir pekan para gadis!
-Ya.
Satu, dua, tiga!
Ngomong-ngomong, Jessie di mana?
Pengintaian acara menginap.
Ya, dia dan Bullseye membantu
Bonnie mencari teman.
Sambil melawan si Lilypad yang jahat.
Omong-omong, aku Dolly.
Yang berkacamata.
Apa kamu selalu berkaca mata?
Apa? Tidak.
Kami bisa mengatasinya, koboi.
Sebagai wakilnya, aku yakin
Jessie sekarang sedang bersantai
di atas bantal empuk
sambil membuat perubahan
besar untuk Bonnie.
Kamu tidak membantu sama sekali.
Hei, kamu bisa bantu aku keluar dari sini.
Kemari. Ayo. Ayo. Daffodil.
Ya, ya. Kemari.
Ayo. Ayo.
Babi pintar. Babi pintar.
Babi bau.
Hei, hei, kamu.
Kurasa kamu cukup.
Jimmy Dean?
Maksudmu seperti... Oh, tidak.
Oh!
Oke. Wow, itu namamu?
Jimmy Dean?
Bawa aku ke rumah.
Astaga! Berhasil.
Hei! Ih! Jijik!
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Ya!
Ya. Ya, babi pintar.
Babi pintar. Bagus...
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Babi nakal. Oh, salah arah, Jimmy.
Oh, tidak, tidak.
Salah rumah, Jimmy.
Salah rumah. Salah...
Tidak.
Blaze?
Alarm palsu, semuanya.
Um...
Oh, maaf.
Di mana sopan santun Combat Carl?
Selamat datang. Silakan duduk.
Oh.
Tidak. Aku harus pulang.
- Tidak, tidak! Duduk!
- Silakan duduk.
Combat Carl bersikeras.
Oh. Oke.
Tidak, jangan!
- Oh, maaf. Maaf.
- Kursi mana saja, asal bukan itu.
Siapa yang duduk di sana?
Blaze.
Blaze. Maksudmu gadis yang kulihat
di gudang?
Dia bocahmu?
Bukankah dia hebat?
- Dia suka pesta minum teh.
- Dan menceritakan semua rahasianya pada kami.
Benar, Pizza Berkacamata.
Untuk kembalinya Blaze.
Untuk kembalinya Blaze!
Hmm. Lezat.
Ooh, panas.
Uh...
Sudah berapa lama sejak Blaze kalian
terakhir minum teh?
Semuanya tidak pernah sama lagi
- sejak dia datang.
- Dia?
Smarty Pants. Perangkat pertama Blaze.
- Kamu sedang duduk di atasnya.
- Apa?
Astaga!
Halo. Silakan pilih nomor.
- Jangan lagi!
- Hentikan! Jangan!
- Oh, bunuh aku saja.
- Ayo.
Tunggu sebentar. Tunggu.
- Hei, hei!
- Tidak! Jangan!
Ini... ini bukan kamar mandi.
Sudah berapa lama aku mati?
- Diam, kursi!
- Kami membencimu.
Matikan dia.
Astaga.
Siapa nenek kecil tua mungil ini?
- Astaga, ada apa dengannya?
- Baterainya lemah.
Eggman?
Kamu salah satu perangkat Pond.
Aku sudah harus menghadapi
Lilypad di rumah.
- Hei.
- Aku tidak punya waktu untuk ini.
Blaze-mu membawa kudaku
masuk ke rumah...
dan kami harus kembali ke anak kami.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kamu mau masuk ke dalam?
- Bawa aku bersamamu, kumohon!
- Jangan harap.
Butuh bantuan mendorong?
Aku hebat dalam hal mendorong.
Kamu bisa. Kamu bisa.
Seperti kereta api,
- kamu bisa pup.
- Tidak!
Bagaimana kalau kamu tunggu saja di sini
bersama teman-temanmu?
Menghabiskan waktu lagi dengan
Kopral Tanpa Celana?
- Aku ikut denganmu, koboi wanita.
- Tidak mungkin.
- Jenismu sudah cukup membuat masalah.
- Jenisku?
- Bawa dia!
- Kumohon! Bawa dia pergi!
Dia cuma berguna sebagai kursi.
Aku bukan kursi!
Aku pelatih buang air!
Tunjukkan rasa hormat!
Oke, dengar, Raggedy Ann.
Semua pecundang ini mainan luar ruangan.
Aku satu-satunya yang
pernah masuk ke dalam rumah.
Mau mencari kudamu?
Aku tahu persis di mana
Blaze menyembunyikannya.
Kamu butuh aku. Kamu butuh aku.
Hai.
Minggir. Minggir.
Astaga. Bisa kecilkan
kecerahan di luar sini?
- Diam.
- Bisa jalan sedikit lebih pelan? - Diam.
Cepat. Kunci pintunya sebelum
mereka berubah pikiran.
Siap.
Berhenti.
♪ Cinta adalah lagu
yang tak pernah berakhir ♪
♪ Hidup mungkin cepat
dan singkat ♪
♪ Harapan mungkin sirna
namun musik indah cinta ♪
♪ Datang setiap hari
seperti fajar... ♪
Sayang, aku yakin kita lewat sini.
Kamu yakin?
Selamatkan diri kalian.
Garis ini.
Kalau kita ikuti...
- Itu perkemahan kita.
- Oh, aku paham.
Ya, sepertinya benar.
Hei, tunggu aku, teman-teman!
Wow. Tidak mungkin.
Morgan! Lihat ini.
Beruntung. Sini, lihat.
- Tidak. Yang nemu yang punya.
- Ada yang tumbang.
- Kode merah.
Kode merah. Kode merah. Kode merah.
Blaze, Ibu pergi sebentar.
Kembali satu jam lagi.
Oke, Bu.
Ambil Bullseye, keluar.
- Hei, koboi wanita?
- Ssst.
Oh. Kunci ketinggalan.
Ugh!
Aku merasa tidak enak badan.
Sepertinya aku akan...
Ssst. Diam, diam, diam.
Diam, diam, diam, diam.
Diam.
Tunggu. Tunggu.
Tunggu, aku kembali.
Aku kembali ke rumah.
Di sinilah semuanya dimulai.
Ya.
Semuanya sudah berubah.
Smarty, jangan.
A-aku harus mencari Bullseye.
Bangun!
Butuh tenaga lagi.
Oke! D-di mana baterainya?
Di mana aku bisa menemukan baterai?
Laci bawah, di sebelah perangko.
Halo! Pilih nomor.
Apakah nomor satu?
- Wow! Aku merasa hebat!
- Ssst!
- Lihat aku!
- Ssst! Jangan!
- Ya!
- Tidak, kita tidak melakukan ini sekarang.
- Tidak sekarang.
- Aku kembali!
Berhenti!
Snappy. Atlas. Mereka masih di sini!
Bos, si koboi cewek,
kita harus menyalakan mereka lagi.
Tidak! Jangan.
Hal terakhir yang dunia ini butuhkan
adalah lebih banyak perangkat.
Apa? Apa? Apa?
Kamu mau mengurung mereka
dalam kegelapan selamanya?
Kamu tahu rasanya seperti apa?
Baiklah. Kita harus cepat.
Ya!
Nomor satu! Kamu berhasil nomor...
- Atlas! Snappy!
- Smarty!
- Smarty? Kamu?
- Benarkah ini kamu?
- Ini aku! Ya!
- Astaga. Kamu terlihat hebat.
- Tim AA kembali!
- Ya ampun!
Ibu membawa kami masuk
setelah Blaze mengamuk,
dan kami tak pernah melihatmu lagi.
- Jadi ceritakan. Apa yang kulewatkan?
- Astaga.
Kami juga sudah lama mati.
Tapi lihat! Aku bisa menunjukkan
masa kelas satu dan dua!
Ya, ya, ya. Tunjukkan.
Lihat dia! Dia sudah jauh lebih besar.
- Aku tahu, kan?
- Dia menggemaskan.
- Benar?
- Tahun itu dia pakai poni.
- Tunggu. Itu di mana?
- Itu Disneyland.
- Perbesar. Itu aku di sakunya.
- Astaga. Kalian berdua ke sana?
- Iya. Sungguh.
- Indah sekali.
Dan... itu yang terakhir.
Lalu hanya ada roda pelangi
yang berputar-putar.
Lalu... gelap.
Seluruh isi kartu SD-ku
terlintas di depan mata.
- Wow.
- Aduh.
Oke, aku senang kalian
sudah menyala dan sebagainya,
tapi kita membuang waktu
yang tidak kupunya.
Kami sangat berterima kasih padamu,
koboi wanita.
Teman-teman, ini Jessie
si koboi pemaksa.
Dia mengaku dirinya sheriff.
Ikuti saja.
- Blaze membawa kudanya, Banzai...
- Bullseye!
Dan aku harus segera kembali
ke anak kami, Bonnie.
Dia membutuhkan kami.
Jadi, di mana dia, Smarty?
Baiklah. Aku bilang akan memberitahu,
jadi akan kuberitahu.
Bunyikan drum dulu.
Dia mungkin ada di kamar tidur.
Mungkin di kamar tidur?
Aku juga bisa menebaknya.
- Tapi kamu tidak menebaknya, Dusty.
- Dusty?
Ya, seperti kuno,
tua renta, mumi, bangkai tua.
Atau yang kusebut nomor 1.5.
Aku merindukanmu, Smarty.
Kamu tahu?
- Aku sudah muak dengan om...
- Tunggu!
Aku baru punya ide yang mungkin
bisa membantumu kembali ke Bonnie.
- Apa?
- Ini agak teknis,
- tapi kalau kita bertiga terhubung...
- Tidak, aku sudah selesai
dengan omong kosong teknologi ini.
Tanpa bermaksud kasar,
aku bisa kembali sendiri.
Aku tersinggung!
Mikrofonmu mati, Dave.
Mikrofonmu mati.
Oke. Nah, sekarang.
Waktu kita tinggal sedikit.
Sekali lagi...
Mikrofonmu mati lagi, Dave.
Astaga!
Apa yang kamu lakukan? Kembali.
Bukan cuma kamu yang
merindukan bocahmu, tahu?
Sekarang bantu kami naik.
Hati-hati! Kamu bisa mencabutku.
Blaze, Ibu pulang.
Hai, Bu!
Mundur, mundur!
Hei, Bu?
- Tunggu. Apa itu...
- Blaze yang sudah besar?
- Dia berubah banyak sekali!
- Seperti dalam semalam.
- Dia sudah datang?
- Belum. Kenapa tidak coba kirim pesan?
- Wow.
- Dia besar sekali.
Dia...
Dia berhasil melakukannya tanpaku.
Wow.
- Cantik sekali.
- Bersih sekali!
- Sejak kapan dia jadi rapi?
- Aku bisa melihat lantainya.
Aku bisa melihat bayanganku di lantai.
Baunya seperti vanila.
Dengan aroma gula merah.
Tahu siapa yang nggak kurindukan?
Boneka paus bodoh itu.
- Siapa namanya?
- Spouty.
Menyebalkan.
Serius, sebanyak apa yang kita lewatkan?
Semuanya.
Blaze-mu bukan anak yang
kamu ingat lagi.
Bagaimana kamu tahu?
Aku pernah melihat semua ini.
Bertahun-tahun aku
berada di bawah ranjang,
melihat anak pertamaku tumbuh tanpaku.
Hei, itu alamat kita.
Umur Blaze berapa sih?
Sembilan, sepuluh?
Kamarnya seperti kamar remaja.
Dia sembilan setengah tahun,
terima kasih banyak.
Itu karena kalian, perangkat,
membuat mereka cepat berubah.
Aku harus kembali.
Jadi, di mana...
Bullseye! Syukurlah.
Ya, mereka terlihat baik, Bullseye,
tapi kita harus pergi sekarang.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Jadi maksudmu,
ini juga dulu kamarmu?
- Iya.
- Sungguh?
Apa? Kamu menganggapku pembohong?
Tidak...
Iya. Iya, pembohong.
Ada simpul di langit-langit,
yang terlihat seperti mata marah
kalau kamu menyipitkan mata.
Jendelanya ada retakan kecil
seperti laba-laba di
sudut kanan atas.
Dan di bukit ayunan ban itu,
aku dan Emily sering bermain
setiap sore musim panas.
Sekarang, Bullseye, ayo pergi.
Uh, terima kasih kembali.
Untuk apa? Kamu sama sekali
tidak membantuku. Kamu...
Apa? Lanjutkan. Katakan saja.
Tidak berguna.
- Oh, dia keterlaluan.
- Waduh!
Oh, tidak. Jangan babinya!
Jimmy jadi besar.
Ayo, Jimmy Dean!
Siapa yang datang? Sally datang.
Ya, ya. Dia datang.
Dia datang ke rumahku.
- HorseGrrl: Apa kamu sedang ke sini?
- Hei, Ibu! Sally sedang mengirimiku pesan.
Mungkin dia sudah dalam perjalanan.
Sally: Ups, aku lupa! LOL
Kamu akan jadi temanku, kan, Jimmy?
Selamanya.
Ngomong-ngomong, rambutmu
bagus sekali hari ini.
Terima kasih.
Dia sempurna!
Kita harus mempertemukan
Blaze dengan Bonnie.
Bonnie.
Kena! Kamu yang jaga!
Kami pulang.
Hai, sayang. Bagaimana acara menginapnya?
Aku tidak mau membahasnya.
Kedengarannya tidak baik.
Aku tidak melihat Jessie.
Tenang, si bucin.
Tunanganmu akan datang.
Tunangan?
Buzz Lightyear, kamu tidak
pernah memberitahuku.
Aku tahu. Bukankah ini menarik?
Tapi ini belum resmi.
Aku harus, ya tahu sendiri, melamarnya.
FYI, aku sudah ditahbiskan.
- Sejak kapan?
- Halloween lalu.
Bonnie membuatku jadi
pendeta berhantu, ingat?
- Oh, iya.
- Semuanya, bersiap.
Bonnie datang.
Kamu dapat teman baru?
Kurasa begitu.
Aduh, dia terlihat murung.
Ada yang melihat Jessie?
Jadi, itu Lilypad?
Bagaimana kalau kubuatkan camilan?
Ya, boleh. Aku kelaparan.
Jessie. Jessie. Bullseye.
- Kalian di mana?
- Oh, tidak, tidak.
Apa ini versi yang salah?
Apa? Di mana Jessie? Di mana Bullseye?
Aku sedang sibuk
membantu Bonnie sekarang.
Apa yang terjadi saat
acara menginap itu?
Maaf. Kamu ini apa?
- Apa kamu semacam mainan orang tua?
- Apa?
Dia menganggapmu tua
karena kamu botak, Woody.
- Dasar kamu...
- Di mana Jessie?
Apa yang terjadi pada Bonnie?
Dia terlihat sedih sekali.
Uh, anak-anak itu mungkin
bermain petak umpet
- dan lupa mencari Bonnie.
- Kasihan Bonnie.
- Bagaimana kamu membiarkan itu terjadi?
- Aku tidak membiarkannya.
Kalian para mainan penyebabnya!
Anak-anak ini sudah bermain
The Pond selama lebih dari setahun,
tapi Bonnie tertinggal
karena selama ini dia hanya
bermain dengan kalian!
Aku harus membuatnya cepat mengejar
mereka, dimulai dari Turtle Tag.
Itu cara tercepat agar dia bisa
dekat dengan anak-anak itu.
Aku akan bertanya sekali lagi, katak.
Di mana Jessie?
Bukan urusanku. Aku sedang sibuk.
Cukup sudah.
- Kita buat dia bicara.
- Biar aku saja, Woody.
Hei! Hei!
- Aku bisa. Aku akan...
- Aku saja, Buzz. Jangan.
- Mundur, kawan.
- Aku bisa. Aduh!
Jangan sentuh aku. Jangan sentuh...
Di mana Jessie?
Baiklah. Kalian para
mainan pergi dari sini.
Tunggu. Dia sedang melakukan sesuatu.
Selamat tinggal, mainan.
- Matikan dia!
Aku nggak bisa! Nggak merespons!
Aku punya jari plastik!
Dia datang.
Kamu yakin mau membawa mainan ini?
Mm-hmm.
Oke. Ini kamarmu.
Tidak!
Mereka ada di garasi
kalau kamu mau.
Ya.
Dengan ini, aku nyatakan kita resmi
masuk gudang penyimpanan.
Bermain dengan kalian itu menyenangkan.
Oke. Sekarang kita harus a...
Tenang, Buzz. Kita akan menemukannya.
Aku janji.
Woody, aku tahu ini cuma
upacara pura-pura,
dan biasanya Bonnie yang
menentukan semuanya, tapi...
Kalau terserah padaku,
kamu akan jadi pendamping pengantinku.
Buzz, aku...
Aku merasa terhormat.
Tapi Jessie tidak akan pernah
bicara denganku lagi,
karena aku membiarkan Lily
menguasai kamar itu.
Tunggu sebentar... Menguasai.
- Aku sudah mencoba.
- Tidak, Buzz. Itu dia.
Apa?
Besok pagi,
semua orang akan bangun dengan
baterai penuh...
kecuali Lilypad.
Lalu kita akan membuat Lily
memberi tahu kita... Jessie di mana.
Oh, akhirnya.
Psst. Hei.
Tidak apa-apa. Abaikan saja dia.
- Ssst, ssst.
- Diam!
Tidak ada orang di rumah.
- Aku bisa mendengarmu.
- Smarty!
- Apa? Aku pakai suara dari jauh.
- Ayolah!
- Lihat. Kamera...
- Ini Snappy.
Benar, Snappy.
Katamu ada cara untuk membantu kami
menemui Bonnie, kan? Jadi apa caranya?
Dia memang bilang begitu, kan?
Kedengarannya, entahlah...
- Berguna?
- Ya, itu dia.
Sayangnya kami tidak berguna!
- Benar!
- Ya! Ingat?
Maaf aku menyebut kalian tidak berguna.
Kalian bertiga jelas berguna...
entah bagaimana.
Permintaan maaf terburuk.
Sekarang aku mau permintaan maaf
untuk permintaan maaf itu.
Tolong. Aku tahu aku salah.
Aku salah menilai bocahmu si Blaze.
Dia kreatif dan konyol
dengan cara yang tidak dipahami
anak-anak lain.
Benar, kan?
Lanjutkan.
Anak kami juga seperti itu.
Dan kurasa mereka akan sangat cocok.
Kalau kamu nggak
mau membantu kami,
setidaknya kita bantu anak kita.
Baiklah, putar peganganku.
Ya! Kita berteman.
- T-E-M-A-N.
- Pakai "E".
T-E-M-E-N.
Bagus! Jadi, bagaimana
kita menghubungkan mereka?
Katamu perangkat bocahmu juga ada
di The Pond seperti aku, kan?
Benar! Jadi Smarty, Atlas, dan
aku semuanya kompatibel, lihat?
Aku bisa memotret kalian.
- Oke, bergaya seperti mainan.
- O-oke.
Hmm, mereka memang nggak fotogenik, ya?
- Atlas bisa menambahkan teks.
- Mm-hmm.
- Lalu kita unggah ke The Pond.
- Ya.
Di tempat Bonnie berada!
Ta-da!
Bagus! Jadi sudah dikirim?
Belum. Masih mengirim.
Sekarang?
Masih mengirim.
Masih mengirim? Kok bisa?
Lihat mataku! Gulungan kecilnya
masih berputar.
Kecepatanku tergantung sistem operasiku.
Jadi sabar sedikit, ya?
Nah. Sudah terkirim.
Akhirnya. Sekarang apa?
Sekarang kita tunggu.
Ya, semua masih tidur.
Kita harus menunggu Bonnie bangun
dan melihat unggahan itu.
Hei, aku tahu! Kita main sesuatu.
- Ya! Iya!
- Game? Iya!
Ini permainan favorit Blaze.
Namanya "Pilih Kotoran."
Kalian harus menekan tombol
saat kotorannya muncul di atas tombol.
Hei, Smarty.
Aku nggak akan pernah main game itu.
Semua juga bilang begitu.
Ayo!
- Giliranku.
- Oke, kalian berdua.
Waktunya berhenti bermain
dengan mainan barumu.
Sudah waktunya tidur.
- Sudah?
- Harus sekarang?
Iya, ayo.
Hah?
"Dan mereka bermain
dengan riang bersama, berbisik-bisik,
saat Nana pergi makan malam
dan membiarkan lampu malam menyala
di atas perapian.
Dan ketika anak itu tertidur,
kelinci itu akan meringkuk di bawah
- dagunya yang hangat..."
- Pak.
"dan tidur bersama sang anak,
dengan tangan anak itu memeluknya
erat sepanjang malam."
UNGGAHAN THE POND
MAINAN ANDA DITEMUKAN!
Hmm.
- Bintang Komando.
Bintang Komando.
Apa? Tidak, tidak, tidak!
Ayah! Ayah!
Ada apa? Kenapa?
Lily nggak menyala!
Aku ketinggalan Turtle Tag!
Kara, Chelsea, dan Heidi
memainkannya setiap pagi.
- Aku nggak boleh ketinggalan, Yah!
- Tenang.
Sudah Ayah colok lagi.
Kita cuma perlu menunggu sampai terisi.
Tapi nggak bisa, Yah!
Aku bakal ketinggalan gamenya!
Sayang, sekarang kita belum bisa
melakukan apa-apa.
Aha! Berhasil, kan? Lihat itu.
Itu tahap pertama.
- Sekarang tahap kedua.
- Tahap kedua.
Kupikir aku yang akan
memulai tahap kedua.
Aku yang memulai tahap kedua.
Kita sudah adu jempol soal ini.
Baiklah, terserah.
Lalu kita akan bicara sedikit
dengan teman kodok kita.
- Satu, dua, satu, dua, dua...
- Aku benci permainan ini.
- satu, dua, satu...
- Tolong hentikan.
Mighty Wiper!
- Lagi, lagi, lagi!
- Kurasa kamu perlu istirahat.
Aku sudah nggak bisa
merasakan tombolku.
- Sekali lagi saja! Ayo!
- Cukup bermain untuk sekarang.
Bermain?
Itu cuma permainan. Itu bukan bermain.
- Apa bedanya?
- Maksudnya bermain sungguhan.
Kamu bercanda, kan?
Kamu belum pernah lihat Blaze
bermain dengan mainan?
Berapa lama kalian bersamanya?
- Tiga bulan.
- Sepuluh bulan.
- Enam bulan.
- Bulan?
Apa? Terlalu lama?
Terlalu singkat! Kalian melewatkan
semua keseruannya!
Hei, kami juga seru.
Maksudku seru yang sebenarnya.
Seru berimajinasi.
Lihat saja dia.
Oh ya.... dia bermain.
Oh, ya? Buktikan.
Baiklah, Smarty Pants.
Akan kami buktikan.
Pagi, Jimmy.
Siap sarapan? Hmm?
Wah.
Hei, Bu! Dari mana kamu
dapat koboi cewek itu?
Aku nggak takut apa pun, partner.
Yeehaw! Ayo bermain!
Ya.
Tunggu sebentar.
Hmm.
Hiiih!
Astaga.
Blaze benar-benar mau bermain.
Nah, ini dia!
Tuanku...
Nona Davenport,
izinkan saya mempersembahkan
Yang Mulia,
Ratu Jimmy.
Yang Mulia, sungguh baik hati Anda
mengundang saya ke
pesta kerajaan Anda...
Jimmy! Ini momen besarmu.
Apa itu, Jimmy?
Wah.
Nggak percaya aku masih punya
barang-barang ini.
Tunggu sebentar.
Agen Clydesdale,
pelamarmu sedang mendekat.
Jadi, kita bertemu lagi, Agen Sheet-land.
Namaku Shet-land. "Shet."
Itu yang kukatakan.
Baiklah, Agen Clydesdale,
atau harus kupanggil,
Lady Davenport, sudah melihatnya?
Maksudmu, bomnya?
Ya! Ssst! Diam!
- Snappy, kau bisa melihatnya?
- Belum. Atlas, kau dengar?
Para agen! Bomnya tepat di atas kalian!
Di mana? Di mana?
Di tempat yang tak pernah kau duga,
Agen Clydesdale!
Tapi di mana bomnya?
Dia mulai sadar, Buzz.
Cepat.
- Aku sedang berusaha, Woody!
- Apa... Apa yang terjadi?
Tunggu. Apa yang kalian
lakukan pada baterai saya?
Akan kami lakukan lagi kalau
kamu tak memberitahu
apa yang terjadi pada
Jessie dan Bullseye.
Sekarang jam berapa?
Oh, tidak! Ini gawat.
Mereka sudah mulai bermain Turtle Tag
tanpa Bonnie!
Sudah ada satu, dua,
tiga lelucon internal.
Ini bencana!
Cukup permainan konyolnya.
Di mana Jessie dan Bullseye?
Konyol? Ini serius, Stuffalo Bill!
Bonnie jadi ketinggalan.
Stuffalo Bill?
Mau dia punya teman?
Beginilah caranya!
Sekarang jauhkan tangan plastikmu
atau akan kubunyikan alarmku.
Sudah kuduga kau akan bilang begitu.
Buzz, keluarkan "Sammy Two."
Tidak. Tidak. Sungguh tidak.
Oh, tidak, tidak, tidak...
Ya.
- Oke, coba "pengaturan".
- Maksudmu yang ini?
- Itu simbol roda gigi.
- Oke, sudah. Lalu?
Kurangi waktu layarnya jadi nol.
Yang paling singkat satu jam.
- Apa?
- "Horse grill"? Siapa itu?
"Horse girl."
- Dia bicara tentang Jessie.
- Kalau begitu, buka.
Wah!
Pinggulku.
Nikmati garasinya, pecundang!
- Jangan, jangan, jangan! Lily!
- Tunggu. Hei!
Ya, ada yang bisa kubantu?
Hah?
- Tunggu sebentar.
- Menarik.
Lily, tampilkan lagi
unggahan "horse girl" itu.
Baik.
Oh, dia harus menuruti perintahmu.
- Dia kabur, Buzz!
- Lily!
- Hei, Lily!
- Hei, hentikan dia!
- Ya?
- Buka unggahan itu!
- Baik!
- Jessie.
- Bonnie harus lihat ini.
- Tampilkan lagi. Di mana dia?
- Hei, Lily.
- Hei, Lily!
- Ya?
- Tampilkan unggahannya.
- Ada yang bisa kubantu?
- Bagikan ke mana-mana!
- Bagikan!
- Ya!
- Kita berhasil!
- Jadi, ke mana perginya?
Lily...
Printernya! Ya!
Oke, aku selesai.
Bonnie, sarapanmu belum habis.
Tidak, aku sudah selesai.
Aku ketinggalan Turtle Tag, Bu.
Mereka bermain tanpaku.
Sekarang bagaimana, Wakil?
Kaulah wakilnya, Wakil.
Ini apa, Bonnie?
Hah?
Jadi, kenapa kamu memasukkan
mainannya ke garasi?
Uh, karena Bonnie yang menyuruhku.
- Ingat, Sayang?
- Tidak.
Tapi kurasa Lilypad
tidak mengirimiku pesan.
Mereka tidak ada. Dia benar-benar
memiliki Jessie dan Bullseye.
Semoga mereka baik-baik saja.
Oke, ratunya sudah kita selamatkan.
Ya. Kamu bisa, Agen Clydesdale.
Salah satu tombol ini
bisa menjinakkan bom.
Tapi yang mana, Agen "Sheetland"?
"Shet"! "Namaku Shet"!
Boom!
Oh, tidak!
Blaze! Sayang!
Waktunya memberi makan Daffodil.
Oke!
Ayo, Yang Mulia.
Makasih, Sayang!
- Astaga! Wow!
- Itu tadi keren banget!
- Aku jadi mata-mata! Apa?
- Iya, dong!
- Kamu mata-mata terbaik!
- Wow.
Smarty?
Itu indah sekali.
Nah, Sobat, itulah yang namanya bermain.
- Wah, kita benar-benar bermain.
- Aku merasa hidup!
Begini rasanya menjadi mainan, Sheriff?
Ya, begitulah... Tunggu dulu.
Kamu belum pernah memanggilku
Sheriff dengan nada sebaik itu.
Tapi sekarang aku mengerti.
Blaze memang cocok untuk Bonnie.
- Bermain dengannya rasanya sama persis.
- Bocahmu juga bermain seperti itu?
Itu dia!
Dia melihat unggahannya! Itu Bonnie!
- Ayo! Lakukan.
- Balas pesannya.
- Ayo.
Balas pesannya! Balas!
Oke, oke, bagaimana caranya?
- Bonnieboo: Sungguh mainanku ada di kamu?
- HorseGrill: Ya.
HorseGrill: Ya. Kamu masih menginginkannya?
Bonnieboo: Ya
Apa? Oh, ya!
- Oke!
- Dia datang.
- Bonnie datang ke sini.
- Sudah kuduga.
Blaze dan Bonnie akan bertemu.
Smarty, apa yang kamu ketik?
- Hapus sekarang juga.
- Apa?
Aku cuma berusaha mendapatkan
beberapa baterai dari kesepakatan ini.
Jadi, ada apa?
Slink, laporkan.
Susah dengar. Suasananya berisik.
Kurasa mereka sedang berdebat
untuk menyingkirkan kita.
Kita mau didonasikan?
- Hmm. Donat.
- Bukan, Sayang. Didonasikan.
Wah. Aku menyayanginya,
tapi ini akan sulit.
Ssst! Diam! Aku mendengar sesuatu.
Seperti langkah kaki kecil.
Aw. Lucu juga.
- Awas!
- Bonnie datang!
Ayo, Bu.
Oh, tidak, Lily juga ikut.
Tunggu, Bonnie.
- Ibu yakin mainanmu nggak akan kabur sendiri.
- Oke, Buzz, kamu harus tetap di sini.
- Aku ikut mereka.
- Kenapa? Kenapa cuma kamu?
Aku punya lebih banyak pengalaman
di lapangan daripada kamu.
Itu saja.
Kamu pikir aku nggak bisa?
Bukan. Aku cuma merasa aku bisa sedikit...
lebih baik.
Kamu nggak pantas mendapat ini.
- Buzz, ayolah. Aku cuma...
- Jessie memberiku tugas memimpin.
Itulah kenapa kamu harus
tetap di sini menjaga ruangan.
Tidak ada ruangan tanpa Jessie.
Buzz, jangan!
Ponco yang bagus.
Senang melihat mereka bertengkar lagi.
Benar juga.
Bagaimana mainanmu bisa
sampai ke sini?
Kamu mendapat satu pesan baru
Grup gadis dansa: Heidi: Apaan, nih?
Chelsea: haha aku dapet juga!
Kara: Mainanmu hilang, Bonnie?
Heidi: Punya berapa banyak? Haha
Chelsea: Duh, kasiaan.
Oh, bagaimana dengan yang ini?
Ah, lihat anak-anak anjing itu.
Yang itu kusimpan.
Ya, mereka muncul di pembaruan
terbaru pagi ini.
- Aku tahu. Tidak pernah membosankan.
- Dia datang.
Hati-hati, Snappy.
Ayah bisa melihatmu.
Tidak mungkin. Dia bakal sibuk pamer
latar belakang baru itu selamanya.
Itu dia! Itu Bonnie!
Bullseye, dia benar-benar datang!
Bonnie, ayo, cepat.
Buzz, dengarkan. Aku benar-benar cuma...
Aw.
Bukan apa-apa. Bukan apa-apa.
Terima kasih, kawan-kawan.
Senang bisa mengenal kalian, perangkat.
Jangan buang kami ke sesuatu
yang tidak bisa kamu siram.
Itu dia!
Halo. Ada yang bisa saya bantu?
Hai. Maaf mengganggu,
tapi kami mendapat pesan
dari putri Anda.
Sepertinya dia menemukan
mainan putri saya.
- Apa mereka di sana?
- Oh, baik.
Akan kusuruh dia mengambilnya.
- Blaze! Sayang?
- Ya?
Bisa turunkan dua boneka kain
yang kamu temukan itu?
- Pemiliknya sudah datang.
- Oke!
Itu tandanya.
Blaze, ini...
Ini Bonnie.
Halo, Bonnie.
Hai. Apa ini mainanmu?
Aku sudah tidak bermain
dengan mainan lagi.
Mereka cuma barang antik.
Kelihatannya memang cukup tua.
Setidaknya pasti ada harganya, kan?
Tidak, tidak ada.
Sebaiknya kamu simpan saja.
Oh, tidak.
Bonnie, kamu tidak mau mereka?
Kamu yakin? Bonnie? Bonnie?
Saya tidak tahu kenapa dia jadi begitu.
Maaf sudah mengganggu Anda.
Tidak apa-apa.
Kalau suatu saat berubah pikiran,
Bonnie, beri tahu aku.
Aku tidak mengerti. Apa yang terjadi?
Ada apa, Bonnie?
Oke, kurasa kita pergi.
Ayo, Bullseye! Cepat!
Sebelum mereka pergi!
Sudah... sudah terlambat bagiku,
Bullseye, tapi mungkin belum untukmu.
Tolong, jangan sampai terlambat untukmu.
- Sheriff?
- Jessie? K-Kamu baik-baik saja?
- A-Apa yang baru saja terjadi?
- Dia membuangmu, Jessie.
Karena kamu!
Karena semua perangkat sialan kalian
yang membuat anak-anak cepat dewasa.
Kalian merampas waktu kami.
Aku ingin membuat perubahan.
Aku harus membuat perubahan.
Dan kamu menghancurkannya.
Aduh.
- Smarty, kamu baik-baik saja?
- Aku... aku minta maaf.
- Kamu terluka? Ada yang retak?
- Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Untuk boneka kain, pukulanmu
cukup kuat, koboi cewe...
Koboi cewek?
Jessie?
Uh, Sheriff?
Maaf, Smarty.
Ini bukan salahmu.
Akulah yang tidak berguna.
Bullseye!
Kasihan Jessie. Harus cari jalan masuk.
Buzz. Buzz, kamu mau ke mana?
Mari kita bicarakan.
Hah?
Uh, apa... apa yang terjadi?
- Sebutkan namamu.
- Wah, wah.
- Dan tujuanmu.
- Hei, kawan-kawan.
- Bawa dia.
- Kawan-kawan! Hei!
Tunggu, tunggu. Apa yang terjadi?
Ponco-ku!
Diam, pembunuh bayaran!
Pembunuh bayaran?
Tidak, aku tidak bisa...
Buzz?
Bagaimana kamu tahu siapa kami?
Siapa yang mengirimmu?
Astaga! Apa... Aku...
Bicara!
Bicara soal apa?
- Apa yang harus kuketahui?
- Kamu membawa sarung senjata.
Kamu berada di luar markas
pemimpin kami.
Kamu adalah agen Zurg!
Zurg? Bukan! Hei!
Aku bahkan tidak tahu
siapa pemimpin kalian!
Pembohong! Kamu ingin mencelakai
gadis berambut merah yang
punya lambang Bintang Komando.
- Jessie.
- Tidak.
Tunggu!
Dia bukan agen Zurg.
- Kalau begitu, siapa orang tua ini?
- Kenapa orang-orang terus bilang begitu?
Aku tidak setua itu!
Orang tua ini adalah sebuah mainan.
Hmm. Mainan?
Ya. Kita semua adalah mainan!
Mainan...
Misi kita di planet ini adalah
membuat seorang anak bahagia.
- Aku selalu memimpikan itu.
- Kamu paham maksudku?
- Bermain!
- Bermain. Bermain.
Hei! Buzz, bisa bantu aku...
keluar dari mulut babi ini?
Dengarkan kata hatimu, Buzz.
Kamu tahu itu benar!
Dan gadis berambut merah yang kalian
cari adalah pemimpin mainan kami.
Namanya Sheriff Jessie.
Sheriff Jessie.
Sheriff Jessie terjebak
di dalam markas itu.
Kita harus menyusup ke
sana dan menyelamatkannya
beserta kuda setianya.
Bagaimana kamu tahu semua itu?
Karena aku adalah wakilnya.
Bintang Komando.
Jadi orang tua ini adalah mainan?
Babi ini bau mulut!
Oh, ya, dia.
Dia rekanku. Kalian
bisa melepas ikatannya.
Ngomong-ngomong, semuanya,
Zurg adalah ayah kita.
- Tidak! Tidak!
- Ya.
Hei. Apa yang kamu pikirkan?
Aku tak tahu.
Aku cuma berharap gadis
itu baik-baik saja.
Ah. Dia akan baik-baik saja, sayang.
Jangan khawatir.
Hei, semuanya! Ada yang lapar?
- Aku, aku!
- Lapar sekali!
Bisa pesan Pasta Prairie, Baba?
Ooh, aku suka
cara berpikirmu, anushikes.
Menyebar.
Tidak di sini.
Pasti bukan di sini.
Sial! Di mana dia?
Komandan! Kami menemukan
perangkat elektronik ini.
Hei, Micro-Chippendales!
Jangan sentuh.
Wah!
Aku mendapat sinyal kuat
dari kalian semua, kawan.
- Sinyalku penuh.
- Aku juga. Aku bisa memetakan bermil-mil!
Mereka ini hotspot berjalan.
Oh, tidak.
- Mereka salah satu dari mereka.
- Mereka salah satu dari kita! Mantap.
Oh, yang ini rusak, ya.
Di mana kamu menyembunyikan Jessie, mesin?
Hei, hei. Tenang.
- Ya!
- Kami teman Jessie!
Dan aku punya nama. Smarty Pants.
Instruktur kebersihan.
Dia bakal mengelap...
Ini serius, Tuan Pants.
Sudah tugasku sebagai Space
Ranger, yang telah...
- Ha, ha, kamu bilang "tai unggas."
- Dasar kamu!
Jelas kita semua teman Jessie,
jadi beri tahu kami di mana dia.
Dia pergi ke bukit ayunan ban!
Di ujung peternakan.
- Aku bakal lama sekali kalau harus ke sana.
- Kalau begitu,
kita butuh cara untuk ke sana.
Komandan Lightyear.
Astaga.
Wah.
Bonnie? Ada sesuatu yang terjadi
dengan teman-temanmu?
Bisa tunjukkan kepada Ibu?
Kamu tidak akan dimarahi, Bonnie.
Ibu janji.
Oh, sayang.
Kamu tahu kamu selalu bisa
bicara dengan Ibu dan Ayah, kan?
Tentang apa pun.
Karena kami sangat menyayangimu, Bonnie.
Ibu tidak akan mengubah
satu hal pun tentang dirimu.
Dan Ibu rasa teman sejati
juga akan merasakan hal yang sama.
Bukankah begitu?
Tapi bagaimana kalau kita istirahat
dari grup chat untuk sementara? Oke?
Ayo makan es krim.
Percaya sama Ibu, kamu pasti suka.
- Keren!
- Tentu.
Pusat Donasi
Bonnie, mereka tidak
punya rasa cokelat chip.
Pilih rasa lain.
Bu, di mana Lilypad?
Maaf, Bonnie.
Ada apa?
Bullseye.
Kamu tidak seharusnya mengikutiku.
Oh, nakal kamu.
Kamu kembali ke tempat Blaze, Bullseye.
Kamu akan lebih baik di sana.
Aku serius.
Dia akan merawatmu dengan baik.
Dan semua kuda itu...
Bullseye, jangan.
Aku tidak akan ikut denganmu.
Aku...
Tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku tidak bisa...
menyayangi anak lain
hanya untuk tahu kalau aku
tak pernah berarti baginya.
Aku...
Aku tidak bisa.
Aku tidak menulis itu.
- Pasti...
- Jessie dulu di sini.
Emily?
Daffodil, gali.
Tunggu.
Ini bukan barang-barang Emily.
Ini...
Ini lebih baru.
Ini tidak masuk akal.
Dia tidak mungkin punya semua barang ini.
Dia pasti sudah...
dewasa.
Tunggu.
Jessie, Kamu akan selalu
menjadi koboi kecilku. - Ibu
Emily menamai putrinya...
dengan namaku.
Benarkah?
Uh...
Wah!
Jessie? Bullseye!
Hei, aku menemukan mereka!
Woody?
- Buzz!
- Jessie!
Kamu baik-baik saja.
Apa... apa yang kalian lakukan di sini?
Kami datang untuk menjemputmu, Jessie.
Untukku?
Kami semua.
Wah, apa kabar, Sheriff?
Kami membawa Buzz.
Kelihatannya ada 50,
tapi aku cuma bisa menghitung sampai dua.
Bintang Komando. Bintang Komando.
Bintang Komando.
Baik, baik, tenang.
Beri dia ruang, kawan-kawan.
- Uh, Buzz.
- Ya?
Hei, hei, dia bilang itu untukku.
Hanya aku.
- Kami melihat Bonnie meninggalkanmu.
- Kalian melihatnya?
Itu tidak masuk akal.
Kamu nggak berguna, Sheriff!
- Kami menyayangimu!
- Sangat menyayangimu!
Lihat, aku baik-baik saja.
Bonnie semakin dewasa.
Dan kita nggak bisa menentukan
kapan dan bagaimana itu terjadi.
Yang penting adalah
kita ada di sana pada saat yang tepat
untuk membantunya melewati itu.
Dan aku harus percaya
kita sudah melakukannya.
Kamu membuat kami bangga
menjadi mainan, Jessie.
Sedang apa kamu? Berhenti!
Maaf, teman-teman. Maaf.
Andai saja dia setidaknya
bisa terhubung dengan Blaze.
Tunggu.
Terhubung! Mereka masih bisa!
Lilypad bisa melakukannya!
- Lilypad?
Lily, ini Jessie. Kita harus bicara.
Oke, oke. Teman-teman, ada pesan masuk.
"Jessie, maafkan aku.
Aku salah memilih teman.
Aku menyakiti Bonnie."
- Oh, tidak.
- Bonnie.
Smarty, balas.
"Kamu masih bisa memperbaikinya."
"Tidak, aku tak bisa.
Aku membuang diriku."
- Apa?
- "Di truk donasi."
Astaga! Sekarang dia malah
membuang dirinya sendiri?
Kita akan mengejarnya.
- Apa?
- Tapi bagaimana?
Smarty, suruh Lily kirim foto lokasi dia.
Siap.
Snappy, perbesar rambu
jalan yang buram itu.
Lihat gayamu bicara soal
teknologi, koboi betina.
Martin Avenue.
- Atlas, bisa bawa kami ke truk itu?
- Sudah kupetakan, Nona Koboi.
Suruh Lily terus kirim foto lokasinya.
Kita akan menjemputnya.
Siap, Sheriff.
Jessie, kalau ada yang ingin
kamu tanyakan kepadaku...
- Aku mau bertanya padamu.
- Tentu, Wakil.
- Sekarang, bantu sedikit?
- Siap, Sheriff.
Yeehaw!
Ayo berangkat.
Wah! Hei!
- Hei! Tunggu kami!
- Hei! Tunggu!
Terus kirimkan foto, kami datang.
Dia nggak jauh.
Kalau kita ke selatan lima blok,
lalu ke timur dua blok,
kita mungkin bisa memotong jalan mereka
sebelum mereka sampai jalan raya.
Mobil!
Aman!
Dia baru saja melewati SPBU.
Lewat SPBU. Maaf, harus begitu.
Kita sudah dekat. Ambil jalan pintas.
Lewat jalan berikutnya, belok kanan.
Itu rumah!
Aku nggak mengerti.
Seharusnya ada jalan.
Mungkin 5 tahun lalu masih ada jalan.
Petanya sudah lama.
- Menghitung ulang rute.
- Nggak ada waktu. Kita terobos.
- Tunggu, apa?
- Terobos?
Tiarap, Nak, tiarap!
Whoa, whoa.
Yeehaw!
Itu truknya. Aku melihatnya di depan.
Ikuti aku.
Siap, Sheriff.
Whoo!
Kita sudah tiba di tujuan.
- Lily?
- Lily!
- Lily, kamu di mana?
- Lily?
- Lilypad, kamu di mana?
Hei, Lily.
Ya, ada yang bisa kubantu?
Lily. Tenang. Kami datang menjemputmu.
Kamu tidak seharusnya datang, Jessie.
Tidak. Tak ada waktu untuk
meratapi diri, Lily.
Bonnie masih membutuhkanmu
untuk mencari teman.
Aku? Tapi aku...
Aku salah perhitungan besar soal Kara,
Chelsea, dan Heidi.
Kamu benar. Bonnie memang berbeda.
- Dia pantas mendapatkan yang lebih baik.
- Lily.
Kamu tak tahu kalau mereka bukan
teman yang baik untuk Bonnie.
Bukan, aku yang nggak
cocok untuk Bonnie.
- Aku yang menyebabkan semua ini.
- Kalau begitu, bantu aku memperbaikinya.
Aku sudah menemukan teman
yang tepat untuk Bonnie.
- Benarkah?
- Yup.
Bagaimana kalau
kita hubungkan mereka?
Uh... Oke.
Tapi pertama, kita harus mengeluarkan
semua orang dari truk ini
dan membawa mereka pulang.
Uh, kita melaju terlalu
cepat untuk turun sekarang.
Dan tiap detik kita semakin jauh.
Pasti ada yang bisa kita lakukan.
Kita punya semua Buzz canggih ini.
Permisi. Minggir, minggir. Beri jalan.
Spaceman, berbalik.
- Jepret!
- Ya, ya, ya, ya!
Nggak mungkin.
Oh, sangat mungkin.
Siap, Sheriff?
Gas, Lily.
Whoa.
Terbanglah. Bebaskan dirimu!
Pamer!
Wow.
Whoo-hoo!
- Whoo!
Nah, ini baru terbang.
Dengan gaya!
Yeehaw!
Jadi, kita sudah sepakat soal rencananya?
Begitu kamu sampai di rumah
Bonnie, kirim pesannya.
Blaze akan membawa aku
dan Bullseye ke rumah,
dan kali ini, mereka akan terhubung!
Jessie, tunggu.
Bagaimana kalau Bonnie menolakmu lagi?
Kalau mereka jadi berteman,
semua ini sepadan.
Siap, Sheriff.
Hah? Tunggu. Jessie, tunggu!
Apa?
Ada apa, Buzz?
Dengarkan aku.
Aku sudah berusaha menanyakan
ini kepadamu, dan...
kalau nggak kulakukan sekarang,
aku nggak akan pernah bisa.
Maukah kamu...
Buzz, kamu pasti bisa.
Maukah... Maukah...
Kamu nggak akan bisa
lepas dariku, Wakil.
Semangatlah, kawan-kawan.
Dia akan kembali.
Kita punya rencana!
Tenang, Ranger. Tenang.
Kalian tahu misi kalian.
Siap, Komandan.
Woody! Buzz!
- Apa?
- Lily!
- Oh, tidak, tidak, tidak.
- Perangkat terkutuk.
Dia ngapain di sini?
Dia bagian dari kita, kawan. Terima saja.
Dengarkan semuanya.
Lily dan Jessie punya rencana
untuk membantu Bonnie.
Oke, apa yang harus kami lakukan?
Nggak ada.
- Nggak ada?
- Itu gampang.
Jessie sudah melakukan bagian yang sulit.
Memang dasar Jessica.
Aku tinggal mengirim pesan.
_
Sekarang tinggal mereka
yang menentukan.
Kamu mendapat satu pesan baru
Bonnieboo: Halo, Blaze.
Ini Bonnie. Aku berubah pikiran
Hei, Sayang.
Lihat apa yang Ayah temukan di mobil.
Tenang. Kami sudah
mematikan obrolannya.
Bonnie. Ada temanmu di depan pintu.
- Ayo coba pecahkan...
- Hai, Bonnie.
- rekor tertinggi kita.
- Aku membawa boneka-bonekamu.
Bonnie, ayo sapa.
Oke.
Hai.
Maaf. Aku sudah nggak
bermain dengan boneka...
Kemarin aku sempat bermain dengannya.
Aku suka kalau dia bilang,
"Aku nggak takut apa pun, partner."
Itu... agak aneh.
Uh... Aku...
Maaf sudah mengganggumu.
- Oh, jangan pergi.
- Jangan, jangan, jangan.
- Dia nggak boleh pergi. Jangan!
Blaze!
Aku suka sepatu botmu.
Aku... aku suka kaus kakimu.
Kamu suka janggutku, Nona?
Sangat mengesankan, Nona.
Ya, umurku satu miliar tahun.
Makanya janggutku begitu gagah.
Um...
Kamu mau bermain?
Oke.
Walter, ayo.
Oke. Oke.
- Kamu benar-benar punya kuda?
- Ya.
Maksudku, kuda sungguhan?
Ya! Kuda sungguhan.
Hei, aku punya ide.
Lihat rok itu.
Tolong jaga anakku.
Teman-teman, kita berkumpul
di sini hari ini
untuk menyaksikan penyatuan paling indah
antara Sheriff Jessie
dan Buzz-tholomew MacLightyear.
Sekarang, Sheriff,
tolong pasangkan cincin ini
di jari mungil Buzz
dan ucapkan janji kalian.
Buzz, maukah kamu menerima cincin ini
sebagai janji kelingkingku
untuk bersenang-senang,
bermain bersamamu,
seumur hidupku,
bahkan di saat-saat sulit?
- Aku mau...
- Bonnie...
kamu lihat cincin kawinku?
Uh...
- Coba cek di kamar mandi?
- Tunggu, tunggu, tunggu. Kita butuh...
Bunga! Dari kebun.
- Ide bagus.
- Ikuti aku.
Dan ada konfeti di laci
perlengkapan kerajinan.
Oh, selamat untuk kalian berdua.
Tenang. Aku sudah mengambil banyak foto
untuk Smarty dan yang lainnya.
Baik sekali kamu, Lily.
Mmm.
Kamu hebat, Sheriff.
Kamu boleh memanggilku Jessica.
Oke, akan kupanggil Jessica.
Sebenarnya, jangan. Jangan.
Oke.
Hei, kalau ada kesempatan,
bisa kenalkan aku dengan
pembawa cincinnya?
- Oh.
- Awooga.
Oke.
Mereka datang.
Aku mengerti. Keren sekali.
Ide yang bagus.
Pernikahannya dimulai.
Oke!
- Buzz...
- Buzz,
apakah kamu mau menerimaku sebagai
istri Sheriff-mu yang keren?
Aku mau.
Dan apakah kamu mau menerimaku sebagai
suamimu, Space Ranger yang tampan?
Oh.
Aku mau.
Kalau begitu, dengan ini kalian...
Aku keberatan!
Oh, tidak.
Buzz sudah menikah...
denganku!
Ini sudah ketiga kalinya
aku mengalami hal seperti ini!
Tega sekali kamu!
Plak.
Jessie, bukan begitu maksudnya.
Katakan pada mereka, Buzz!
Ceritakan tentang cinta kita!
Tapi, Trixie, itu dulu...
dan sekarang sudah berbeda.
Lindungi bayi-bayi!
Kamu akan berurusan dengan pengacaraku!
- Ini keterlaluan.
- Katakan pada mereka, Buzz.
- Selamat.
- Kamu pasti bisa, Wakil.
- Jadi, kalian ikut membantu?
- Ya.
Kami hanya mengikuti arahan Jessie.
- Woody, maukah kamu...
- Um...
- pegang ini? Aku yang menyetir.
- Yah...
Ooh la la.
- Ya! Lihat mereka.
- Mereka bersinar.
Mereka berteman baik sekali.
Oke, simpan yang itu.
- Garang.
- Ya ampun. Ya!
Oke, Buzz pakai rok.
Aku mau pindah ke Palm Springs.
Bagaimana kalau Trixie
meracuni kue pernikahan?
Tapi, Trixie, kenapa?
Hei, kamu mau menginap di rumahku?
Mau! Pasti seru banget.
Lihat. Lihat, lihat.
Teman selamanya, kawan.
Ayo, Jessie.
Kita naik pesawat luar angkasaku.
-Mau ke mana dulu?
-Neptunus!
Kalian sedang apa?
Bulan madu!
Mau ikut?
-Tentu!
-Tunggu, tunggu.
Lihat, Jessie, lumba-lumba luar angkasa!
Hai, lumba-lumba.
NDASERUAG
Banyumas, 19 Agustus 2026